Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Don't move.
Ne bouge pas.
Speak quickly.
Parlez vite.
Where is the explosive hidden?
Où est caché l'explosif ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I really don't know.
Je ne sais vraiment pas.
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
If the factory is destroyed,
Si l'usine est détruite,
the workers will lose their jobs.
les travailleurs perdront leur emploi.
the whole city will be plunged into darkness.
toute la ville sera plongée dans les ténèbres.
It’s the ordinary people who will suffer.
Ce sont les gens ordinaires qui en souffriront.
Then bandits will run rampant.
Alors les bandits se déchaîneront.
Women and children will be bullied.
Les femmes et les enfants seront victimes d’intimidation.
You're helping the wrongdoers.
Vous aidez les malfaiteurs.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
I'm just a junior guard.
Je ne suis qu'un garde junior.
How would I know all this?
Comment pourrais-je savoir tout cela ?
Jiaqi.
Jiaqi.
Listen to me carefully.
Écoute-moi attentivement.
If you still have any conscience as a Chinese,
Si vous avez encore une conscience en tant que Chinois,
tell us where the explosives are hidden.
dis-nous où sont cachés les explosifs.
We can spare your life.
Nous pouvons vous épargner la vie.
Explosives.
Explosifs.
The explosives are over there.
Les explosifs sont là-bas.
You two, come and check.
Vous deux, venez vérifier.
Jiaqi.
Jiaqi.
Here.
Ici.
Scissors.
Ciseaux.
Be careful.
Sois prudent.
Do you know why we buried the explosives?
Savez-vous pourquoi nous avons enterré les explosifs ?
Just in case.
Juste au cas où.
Orders from above.
Ordres d'en haut.
If the Communist forces cross the river,
Si les forces communistes traversent la rivière,
blow up the power plant.
faire exploser la centrale électrique.
Don’t leave the Communist bandits
Ne quittez pas les bandits communistes
even a trace of light.
même une trace de lumière.
The workers seem to have been influenced.
Les ouvriers semblent avoir été influencés.
They're hard to deal with.
Ils sont difficiles à gérer.
If persuasion doesn't work,
Si la persuasion ne fonctionne pas,
we'll use force.
nous utiliserons la force.
If we can't blow up everything,
Si nous ne pouvons pas tout faire exploser,
then destroy part of it.
puis détruisez-en une partie.
Which part should we blow up?
Quelle partie devrions-nous faire exploser ?
The key components of the power plant
Les composants clés de la centrale électrique
are the boiler,
sont la chaudière,
the turbine,
la turbine,
the circulation pump,
la pompe de circulation,
and the generator.
et le générateur.
Destroy any one of them,
Détruisez l'un d'entre eux,
and the Communist forces
et les forces communistes
will face
fera face
a pitch-dark Nanjing.
une Nanjing plongée dans l'obscurité.
First, break the workers' spirit.
Premièrement, briser l’esprit des travailleurs.
Clear the way.
Dégagez le chemin.
It's up to you now.
C'est à vous de jouer maintenant.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Move quickly.
Bougez vite.
Go.
Aller.
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Move.
Se déplacer.
It seems
Il semble
we can't avoid today's fight.
nous ne pouvons pas éviter le combat d'aujourd'hui.
If we don't teach the Bureau a lesson,
Si nous ne donnons pas de leçon au Bureau,
the other factories will be at a disadvantage.
les autres usines seront désavantagées.
Let's settle it here.
Réglons ça ici.
I'm innocent, please let me go.
Je suis innocent, s'il vous plaît laissez-moi partir.
You're innocent?
Tu es innocent ?
We're the ones who got screwed by you.
C'est nous qui avons été arnaqués par vous.
I don't know anything.
Je ne sais rien.
Why did you tie me up?
Pourquoi m'as-tu attaché ?
You know nothing?
Tu ne sais rien ?
You think I'm stupid?
Tu penses que je suis stupide ?
Who did it?
Qui l'a fait ?
Speak.
Parler.
Where did it come from?
D'où vient-il ?
I don't know.
Je ne sais pas.
You.
Toi.
Are you going to talk or not?
Tu vas parler ou pas ?
We swear we really don't know.
Nous jurons que nous ne savons vraiment pas.
You guys,
Vous les gars,
who's in charge?
qui est responsable ?
Speak up.
Parlez.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Explosives in the factory—
Explosifs dans l'usine—
what are you trying to do?
Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Miss Xia.
Mademoiselle Xia.
I didn't expect
Je ne m'attendais pas à
we'd meet again like this.
on se reverrait comme ça.
Miss Xia.
Mademoiselle Xia.
Hope you've been well.
J'espère que tu vas bien.
You knew from the very beginning.
Vous le saviez depuis le tout début.
Ever since I got off the train,
Depuis que je suis descendu du train,
you've been following me.
tu m'as suivi.
Then why didn't you act sooner?
Alors pourquoi n'as-tu pas agi plus tôt ?
Actually,
En fait,
being a university professor really suits you.
Être professeur d'université vous convient vraiment.
Then why did you
Alors pourquoi as-tu
not act sooner?
ne pas agir plus tôt ?
Anyone who dares to sabotage the factory
Quiconque ose saboter l'usine
is taking away the workers' livelihoods.
prive les travailleurs de leurs moyens de subsistance.
Anyone who opposes the workers
Quiconque s'oppose aux travailleurs
is opposing the people.
s'oppose au peuple.
The people
Les gens
will never accept that.
je n'accepterai jamais ça.
I'm asking you,
Je te le demande,
why didn't you act earlier?
pourquoi n'as-tu pas agi plus tôt ?
Miss Xia
Mademoiselle Xia
Chase!
Chasse!
After them!
Après eux !